回報居民的避難狀況
目前有八成的人前往地下坑道避難
(第9幕  戰場亥多拉特)
托亞拉大人
叫他們加快動作
有沒有找到城裡的生還者
尚未接獲新的情報
請你們繼續搜索
(亥登國皇太子妃)
我兒子
(托亞拉‧莫特‧安潔妲)
亥迪里亞斯六世
還活在世上
我十分明白你的心情
但是如今王已崩殂
現在能領導這個國家的只有你了
請你盡快移駕到安全的地方避難
我絕不會逃
明明知道兒子還活著
身為母親的我為甚麼要逃走
恕我冒犯  你為何知道他還活著
當然是因為我看見了
看見了王所封印的火爐之中…
火爐閃耀著赤紅的光芒
照理說在王座無主的時候
火爐會沉睡至下一任的王出現為止
既然它在運作
就表示有資格為王的人在世上
因此王家血脈唯一繼承人
我兒子還活著
當務之急就是找出
擁有火爐發動權的他
並保護他的性命
只要火爐還在王室的掌控之下
亥登就能繼續保持應有的模樣
直到找到我兒子之前
我都不會離開這裡
其實我本來想在事情演變成這樣前
先帶他離開
這話怎麼說
我早就有預感會發生這樣的事
現在的勇者沒有能力擊敗魔獸
要是命名儀式的那一天
我的公務沒有耽擱到行程的話…
我回來了  皇太子妃殿下
法比歐  狀況如何
是
(亥登國  侍從武官)
(法比歐‧弗利普)
五萬人的多雷爾大軍
與伊斯林的六千人游擊隊
在瑪雷爾河交戰
游擊隊英勇奮戰
但面對多雷爾將軍壓倒性的魔術…
羅德師團長的軍隊…
居然戰敗了嗎
是的
但是問題還在後頭
在兩軍分出勝負的不久後
魔獸王克雷巴特斯突然出現
襲擊了多雷爾軍
一眨眼就消滅了
半數以上的多雷爾軍
卻在下一個瞬間
克雷巴特斯被將軍製造的神秘球體吞噬
然後沉默不語
那個四大魔獸王之一嗎
而多雷爾將軍率領剩下兩萬名士兵
筆直朝著這裡前進
簡直難以置信
這千年來無人能擊敗的魔獸王
不是被勇者  而是被軍人擊敗
不可能  這種事不應該發生
這完全違背了傳承…
皇太子妃殿下  請恕我直言
多雷爾將軍是持有至寶的前勇者
恐怕符合資格
不  我絕不認同
率領軍隊侵略他國
是有違勇者身份的行為
法比歐  準備我的鎧甲
身為王室成員  我會負起責任
親手破壞他的至寶
破壞至寶
那種事是辦不到的…
辦得到
只要使用那把獨一無二的
用來鍛造至寶的…
「王之鎚」就可以
萬萬不可  托亞拉大人
那是只有王才可持有的寶具
在我兒子即位之前
我就是王的代理人
我拿過來了  皇太子妃殿下
辛苦你了
被畫進王家紋章上的這把「王之鎚」
歷代的王啊  請賜予我力量
下令給所有軍長
我們要在市區迎擊多雷爾軍
(首都亥多拉特  外正門)
(Clevatess - 魔獸之王與嬰兒與屍之勇者)
我把人帶來了
勇者大姐
拜託別叫我大姐
我的年紀應該比你小
你真的超強
揮一刀就咻咻解決那一大群蟲
剛才明明被打得遍體鱗傷
現在又活蹦亂跳的
在大姐留在城鎮的期間
我都會幫忙跑腿
可以儘管使喚我
那能不能麻煩你帶涅路路過來
收到  勇者大姐
不錯啊  汝也有僕人了
別虧我了
我有點被他的態度轉變嚇到
先不管那些
汝全身都是蟲液  髒死了
快去換衣服  不然會沾到其他地方
我也很想換衣服啊
現在是怎樣
把我抓過來是想做甚麼
聽你們講了那麼多廢話很痛苦
膝蓋也開始痛了
可以放我回去了沒
這傢伙是
奈耶‧希馮里茲
是來抓盧納的其中一位魔導士
聽說你可以操控磁力  是吧
怎麼會這麼容易就被抓來這裡
如果對方有拿武器攻擊
我也不會落得這種下場
因為我很柔弱
一旦對方用蠻力  我根本擋不住
我身邊的護衛也是兩三下被打倒了
有意見嗎
原來如此
我想知道關於多雷爾的事
老實回答我
他跟克雷巴特斯以外的魔獸王
有甚麼關係
吓
不好意思  你是在說夢話嗎
怎麼突然問…
我換個問題
你看過他的「魔血」嗎
魔血
就是血啊  血
從身體竄出
並且能自主活動的紅色血液
血液動來動去也太噁心了吧
而且我完全沒聽說過
聽到了嗎
到底是怎樣
但是那傢伙確實用了
能產生「魔血」的只有魔獸王
所以吾才會回來
多雷爾只不過是小嘍囉
但如果有魔獸王在背後指使
那情況就不同了
這是甚麼考驗嗎　　有必要調查出對方的目的
除了你以外
還有西方的札提耶　　喂
東方的拉斯維爾　　喂
北方的沃迪恩
喂　　就是這些傢伙的其中之一吧
既然敢對吾挑釁
就必須讓牠付出代價
但是你把本體留在那邊
只以那副身軀回來  有意義嗎
我說啊  聽我說　　留在那邊的不是本體
而是藏在影子裡的部分
有沒有在聽　　只要所有人以為吾被打敗了
就不用擔心吾的行蹤會被發現
喂
想去哪裡都可以
要追擊敵人反而很方便
我說啊　　畢竟即使當場解決多雷爾
在他背後的敵人也不會現身吧
我在叫你們
我從剛才就聽不懂你們在講甚麼
我們只是來奪走　　亥登的「王家火爐」罷了
只是為達目的就需要王子
才會來抓他而已
我可以回去了吧
其實我的手臂也非常細
然後這副護腕
當然也是鐵製的
這種能力一旦觸碰物體就會無效
必須脫下來才能施展
但這就是我的隱藏絕招
高速開溜
非常感謝兩位載我們一程
因為大哥想受女生歡迎
少囉唆
那是王子跟怪力女
還剛好坐在鐵製車輪的手拉車上
失禮了
你…你這傢伙
嗯
你們太礙事了
匹特先生  菲爾先生
毫無成果跑回去  我會捱罵的
所以我要直接把你們兩個帶去亥多拉特
小心晃動
不然掉下去或許會死
喂
等一下
我不是那種有人叫我等
就會乖乖等的笨蛋或濫好人
就這樣用最快速度飛到亥多拉特…
沒錯  快飛吧
還沒到嗎
這傢伙為甚麼…
甚麼時候上來的
打從一開始準備這輛手拉車
就是為了讓你操縱
而現在省去了逼你聽話的過程
我想你應該知道
這把劍並不是鐵製的
是我輸了
他們好像成功坐上車了
嗯  太好了
喂  路上小心安全
請你一定要回來  大姐
我們隨時歡迎你回來
勇者
謝謝你  勇者
之後這個國家  亥登就拜託你了
不知道你們有甚麼隱情
但是那孩子也要拜託你們了
絕對不能讓他死
又因為做了一件勇者會做的事
而滿足了嗎 僕人
要你管
實際上我這次救了城鎮
足夠像個勇者了吧
而且我本來就是勇者
也是因為有吾的幫助
我也非常感動
勇者大人真的就像
我聽到的傳說中那樣
而且我也很驚訝
這孩子居然是王子
像我這種人這樣對待王子真的沒關係嗎
有甚麼不可以的理由嗎
因為我很骯髒
地位也是在最底層
要是之後會和他的母親見面
我該怎麼辦
吾完全搞不懂
身份地位不是取決於強弱嗎
那汝應該比普通的人族強上好幾倍
好幾倍
要是被人小看
用蠻力逼對方屈服就行
總不能逼皇太子妃屈服吧
我說你啊
你嘴上說要讓盧納當王
成為他的親信之類的
但你以為這樣就當得了嗎
當然
不…不行  絕對不可能
先不論勇者
另外兩個人是怎麼搞的
用這種亂湊的人選
組成保護王子的隊伍是怎樣
不是亂湊的  而是必然  蠢材
在這裡的一切都是不可或缺的
換句話說…
沒甚麼
到底是怎樣
看到了  就是那座山
越過那座山就是亥多拉特了
算了  乾脆豁出去吧
要準備上升了
除了王子以外的人最好通通摔下去
僕人  做好覺悟了嗎
早就已經做好了
多雷爾可是我的殺父仇人
吾必須隱藏真實身份
汝身上的魔血也必須隱藏
吾可不會幫忙
我知道
我會揭穿他的真面目
要越過山了
你們看  雙方已經在交戰了
多雷爾在哪裡
找到了  在那邊
「弒龍者」多雷爾
他在城牆上
向右轉彎  操鐵的
我絕對不要
快轉彎就對了
等等…
不要啊
手持魔劍的士兵們
你們的劍具有僅次於至寶的力量
要擊敗的目標只有多雷爾將軍一人
第一小隊  準備突擊
準備突擊
突擊
別退縮  從兩側夾擊
太煩人了
瞄準對方發大招的空隙
發射
是魔術
盾兵  向前
多雷爾…
皇太子妃殿下…　　殿下…
還真勇敢
皇太子妃  托亞拉‧莫特
但你絕對不可能成為王
那種事情我當然知道
因為我沒有王家血脈
沒錯
只有繼承了最純正血統的人能當王
假如王的直系血親滅絕
旁系之中就會出現血統濃厚的人
那是絕對的規則  是世界的命運
而我是來破壞這命運的
為了將這虛偽的命運從世界扯離
你究竟是誰
非王的你沒有必要知道
只要用「王之鎚」狠狠敲擊
即使是至寶「黑龍」也無法完好如初
將「王之鎚」換到左手
就能勉強碰到
幸好他似乎沒在提防這把鎚子
只要能毀了他的至寶
就有足夠的勝算
只有一瞬間也好
只要能讓他產生一瞬間的破綻
不行了
我來見你了  多雷爾
不是我的錯…
那是…
是劍聖的女兒嗎
沒錯
我來替父親莫魯戈報仇
劍在我的右邊了
如果是現在
有辦法擊中嗎
你來做甚麼  劍聖的女兒
這裡是戰場
輪不到軟弱的勇者出面
在世界陷入危機時登場的不就是勇者嗎
勇者艾莉西亞
她應該去討伐克雷巴特斯了　　趕快撤退吧
怎麼會在這裡
不  更重要的是
「王之鎚」到底是擊中了
還是揮空了
讓艾莉西亞大人一個人去不要緊嗎
她行不行不是問題所在
重點是趁她拖住其他人的期間
我們要去亥登城的深處
前往「王家火爐」的所在地
那肯定是多雷爾…
以及替他撐腰的傢伙的目的
先去確認它的真正樣貌
盧納  吾就是為此帶汝而來
因為似乎只有繼承王家血脈的人
能開啟火爐的門
走吧  吾知道位置在哪裡
繼續警戒左右兩側
不知道敵人會從哪裡出現
加強周邊防禦  嚴密戒備
加強周邊防禦
只要火爐還在  亥登永遠不滅
把這一帶的兵力都調來防守這裡
但這樣靈廟的戒備會…
沒關係
逝去的王…
和歷代的王都會體諒我們吧
靈廟本來是
舉行王子命名儀式的地方
雖然皇太子妃殿下
對舉行儀式感到恐懼 但是…
無論如何都要守住火爐
動作快
遵命
看來就在這面牆的另一邊
要繞路也很麻煩
涅路路
是的  主人
放下行李
汝來推倒這面牆
要推倒這面高牆嗎
這是測試力量的好機會
吾在治療汝的身體時
賜予了汝保護盧納的力量
將山怪巨魔的肌力
濃縮在你那纖細的手臂
因此瞬間爆發力比山怪巨魔更強
別想太多一鼓作氣推出去就對了
我明白了
我會相信主人  試試看的
別想太多…
好  這些人就是全部了吧
法比歐大人  危險
是投石攻擊
甚麼
快避開…
我好像聽到慘叫聲
是錯覺
反正吾本來就打算清掉小石子
你還好嗎  法比歐大人
沒事
伯雷特軍居然已經攻來這裡了
怎麼回事  身體在下沉…
法比歐大人　　等等
不要啊…
沒有人在啊
當然
那就是「王家火爐」的入口
現在想想吾當初發現盧納的地方
也是在這附近
還聽信了那瀕死的小鬼頭
所說的胡言亂語
孩子的確無法選擇
出生的時間和地點
非人之物也一樣
在誕生的瞬間
周遭環境就大致決定了其命運
起點是無法選擇的
但是在那之後呢
那之後的未來真的是能夠選擇的嗎
手借吾一下  盧納
要窺視汝的命運了
(字幕由官方提供)
(下一集)
(第10幕  莫魯戈與多雷爾)